# 三星 Galaxy S 系列历年来推出的最佳功能

> 原文：<https://www.xda-developers.com/best-fetaures-samsung-galaxy-s-series/>

在 Android 生态系统中最好的事情是你可以使用不同制造商的手机，这些制造商喜欢在软件上添加自己的特色。例如，谷歌的 Pixel 手机拥有来电过滤和现在播放等独家功能，而[的一加手机](https://www.xda-developers.com/best-oneplus-phones/)拥有令人垂涎的提醒滑动条。三星手机也是如此，尤其是 Galaxy S 系列，带来了许多好功能。这些年来，我们已经看到了许多 Galaxy S 系列的功能，所以我们决定在这篇文章中重点介绍一些最好的功能。

并非所有这些功能都是三星 Galaxy S 系列手机独有的，但它们要么是第一批这样做的，要么至少是在成为主流之前普及它的。我们还将在这里查看软件和硬件特性，所以让我们开始吧！

## 三星 DeX

能够将单一设备用作电话、台式机或笔记本电脑是终极梦想，但我们还没有完全实现。当然，市场上的[最好的可折叠设备](https://www.xda-developers.com/best-foldable-phones/)正在负责使这些收支平衡，但它们并不是每个人都完全可以使用的。与此同时，三星的 DeX 是我们拥有的允许我们将手机用作 PC 的最接近的东西，它工作得非常好。

三星 DeX 在 2017 年首次推出 Galaxy S8 系列时，并不觉得它会成为游戏规则的改变者，但它已经发展成为一种可靠的方式，可以用智能手机做一些你只能在电脑上做的事情。如果你想知道，这个功能可以将 Android 和 OneUI 变成一个桌面操作系统，带来更多功能，包括浮动窗口、应用程序的直观控制等等。

## 边缘显示

尽管 Galaxy Note Edge 是第一款向我们介绍 Edge 显示屏的三星手机，你知道，现在常见的手机屏幕弯曲边缘，但 Galaxy S6 Edge 和 Galaxy S7 Edge 才是正确的。Galaxy Note Edge 的单边设计从未真正流行起来，但该公司通过推出 Galaxy S6 Edge 的双边面板加快了这一步伐。Galaxy S7 Edge 进一步改进了它，所以可以肯定地说，Galaxy S 系列负责使它更可用，而不是一个噱头。

随着 Galaxy S6 上双边缘屏幕的到来，三星的边缘面板功能也变得更好，这也在使这些面板更加直观方面发挥了巨大作用。这项功能是隐藏在 Galaxy 手机边缘的小标签，当你滑过它时，会出现一个垂直窗格，可以快速访问你最喜欢的应用程序、功能等。

## 始终展示

2016 年，三星在 Galaxy S7 系列手机中引入了永远在线的显示屏。它不是第一个采用它的制造商，但可以肯定地说，它的实现是正确的，现在它已经成为其手机的主要功能。它也是首批将其引入 Android 领域的制造商之一，摩托罗拉是唯一一家为其手机提供类似功能“主动显示”的制造商。永远在线的显示屏现在已经成为最重要的功能之一，甚至苹果现在也有自己的 iPhones 版本。

## 空间缩放

三星的 Galaxy S20 Ultra 是第一款具有“空间变焦”功能的手机，这使它能够提供 100 倍的光学和数字变焦。当 Galaxy S20 Ultra 在 2020 年上市时，三星获得 100 倍变焦的方法并不完全独特，因为华为在其 P30 Pro 上使用了类似的变焦镜头来实现相同的效果。三星的空间变焦功能当时仍然吸引了很多注意力，它仍然是当前 Galaxy S 系列 2023 年旗舰产品的亮点之一。空间缩放功能将一直存在，我们迫不及待地想看到它在未来几年内如何改进。

在这篇文章中，我们可能会强调十几个其他功能，但这些功能突出显示了 Galaxy S 系列手机多年来如何塑造了 Android 体验。所有这些功能也是 Galaxy S 系列当前旗舰的一部分，所以你可以拿起一部新的 [Galaxy S23 系列](https://www.xda-developers.com/samsung-galaxy-s23/)手机并试用它们。你在 Galaxy S 系列手机上用过的最喜欢的功能是什么？请在下面的评论中留言告诉我们！

*   Galaxy S23 Ultra 是市场上最好的手机之一，包装了全新的 200MP 传感器，精致的设计，为 Galaxy 定制的骁龙 8 Gen 2 芯片组，以及一个 UI 5.1。

*   ##### 三星 Galaxy S23+

    三星 Galaxy S23+比普通型号略大。这意味着屏幕更大，电池也更大。它配备了与 S23 相同的 50MP 摄像头传感器，并有相同的四种颜色。

    

*   如果你想买一部更小的智能手机，普通的 Galaxy S23 是一个很好的选择，因为它有 6.1 英寸的显示屏。但尽管尺寸很大，它并不缺乏更大的 S23+所具有的任何功能。它有一个 120 赫兹的 AMOLED 显示屏，一个 5000 万像素的摄像头等等。